# B - Cut .0

Source: https://atcoder.jp/contests/abc367/tasks/abc367_b

配点 : $150$ 点

### 問題文

実数 $X$ が小数点以下第 $3$ 位まで与えられます。

実数 $X$ を以下の条件を満たすように出力してください。

-   小数点以下の部分について、末尾に `0` を付けない
-   末尾に過剰な小数点を付けない

### 制約

-   $0 \le X < 100$
-   $X$ は小数点以下第 $3$ 位まで与えられる

* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$X$

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1

1.012

### 出力例 1

1.012

`1.012` はそのまま出力しても構いません。

* * *

### 入力例 2

12.340

### 出力例 2

12.34

`12.340` を末尾に `0` を付けずに出力すると `12.34` となります。

* * *

### 入力例 3

99.900

### 出力例 3

99.9

`99.900` を末尾に `0` を付けずに出力すると `99.9` となります。

* * *

### 入力例 4

0.000

### 出力例 4

0

`0.000` を末尾に `0` や過剰な小数点を付けずに出力すると `0` となります。
